Olá. Eu sou a Kathleen e gerencio
o setor de carreiras na Udacity.
Nós auxiliamos estudantes
em busca de trabalho.
A equipe de carreiras sabe
o que o empregador procura,
e nós queremos ajudá-lo
a se vender como o melhor candidato.
Seja para um cargo novo
ou para uma promoção
na sua empresa atual.
Você precisa ser proativo
para estar pronto para o mercado
quando se formar.
Por isso,
oferecemos serviços de carreira
na sua experiência Nanodegree.
É importante lembrar que,
embora você esteja aqui
para aprender a parte técnica,
é igualmente importante
saber mostrar suas habilidades
a um contratante
via candidatura,
perfis online e entrevistas.
Vamos conhecer
a equipe de carreira.
Oi, eu sou a Rachel.
Além de uma rede
de mentores de carreira,
nossa equipe está aqui para ajudá-lo
da busca por emprego
até a aceitação
da sua oferta de trabalho.
O suporte de carreira existe
em diversos estágios do Nanodegree,
e nós o encorajamos
a passar por todos eles,
independentemente
do estágio da sua busca.
Os serviços de carreira
da Udacity incluem guias, aulas
e feedback personalizado sobre temas
como contato com recrutadores,
entrevistas e otimização
de perfis online.
E eu sou a Trinh. Para estar pronto
para o mercado na formatura,
nunca deixe de desenvolver
sua carreira.
Como em todo aprendizado,
começar cedo
significa melhor preparo
na hora de aplicar o aprendizado.
Quando seu emprego
dos sonhos surgir,
você precisa estar pronto.
Nós o ajudaremos
no desenvolvimento da sua carreira.
Pelo fórum,
em reuniões com um coach
e no centro de recursos
de carreira.
Olá. Eu sou a Kirsten,
chefe de relações com o empregador.
Quando completar o currículo
de carreira,
você poderá se candidatar a vagas
e falar com empregadores.
Os parceiros da Udacity
são líderes de mercado
que procuram pessoas capazes
e motivadas. Como você.
Parceiros de contratação
significam exposição direta
e preferencial a essas empresas.
Isso dará um empurrãozinho
na sua busca por trabalho
conforme você explora
suas opções
e trilha seu próprio caminho
com sua carreira.
Sua vocação, sua localização
e outros objetivos
profissionais.
Após completar seus primeiros
projetos Nanodegree,
será hora de começar
seu desenvolvimento de carreira.
Estaremos com você
enquanto explora suas opções
e persegue
seu sonho profissional.
Estamos ansiosos para começar.